####Bienvenue 2  !

Toutes les toiles de ce site sont des originaux peints par moi-même.

A partir de photos personnelles, familiales ou amicales , je me consacre définitivement à la peinture à l'huile pour les paysages et les fleurs.
Quant aux toiles répertoriées dans "toiles et mots - Mots et toiles" j'ai adopté l'acrylique que j'ai apprivoisé il y a peu.

Je participe à des expositions très régulièrement (Salon d'art de Menucourt, Puiseux Pontoise, Seraincourt...Andrésy - Carreau ce Cergy)
et très récemment au premier marché de printemps de Marines.

Faisant partie de l'atelier "Astelle" de Cergy depuis plus de 20 ans  j'accroche des toiles à chacune des expositions de cette association  www.astelle.besaba.com/cms/

Laissez moi, si vous le souhaitez vos impressions sur le Livre d'Or (lien dans "menu" à gauche).

La disponibilité des toiles ainsi que le prix sont indiqués pour chacune d'entre elles.